当西晋的宗室们还在不依乐乎的自相残杀时
低族人李雄和凶奴人刘渊先后见过
此时的洛阳经历战乱天灾却并少量
陪在晋淮帝身边的也只有东海王慈玛约
寂寞空虚冷的晋淮帝照领诸道兵入洛阳
在晋淮帝身边的也只有东海王慈玛约
替自己暖床的同时顺便保卫一下精师
尴尬的是仅无人前来
随后东海王慈玛约也领兵出屯许昌
洛阳变得更为空虚
这一年刘渊去世
其子刘河继位
但刘河不放心自己的兄弟们
钢继位就大开杀阶
楚王刘聪发动政变杀了刘河自己称帝
公元311年3月
东海王慈玛约在豫州去世
将领们护送他的领袖要返回徐州
此时汉兆的刘聪听到消息
立即派震东大将军杰仁石勒率军追击
4月10万进军外加一口棺材
在苦县宁平城被围杀
全军覆没
从此西进再无大规模军事力量
石勒在大战中复获了西进太位王岩等高官
石勒问王岩西进霍败之时
王岩一会说
当时不是自己的意思
一会说
自己当年少不御世太年轻
石勒则说
军明盖四海少壮登朝
至于白首
何言不御世
破坏天下
正是军罪
跟王岩同时背负的还有鱼矮
还有鱼矮
锅像
软修
谢坤等人
这些人在当时都是因为浩玄学
不误世事而文明天下
石勒吩咐手下
此辈不可加以封人
于是
夜晚推倒土墙将他们杀死
6月
汉兆前军大将军呼言宴
使安王留耀
挣动大将军王弥
贡献了空虚的洛阳城
近怀帝司马赤背负
洛阳城中西进王宫
百官 市民 死者
三万多人
从此之后的一年时间里
西进王朝
没有皇帝在位
汉兆的军队又向西
攻下长安
当时
关中饥荒
白骨遍野
存者
仅有十之一二
西进平息将军甲雅
率军收复长安
而汉兆皇帝留聪
则卢走了长安百姓
八万巨人
甲雅用力秦王
司马叶为皇太子
被俘走的近怀帝
汉兆皇帝留聪
奉他为快祭功
一次
留聪问近怀帝
你之前左玉张王的时候
镇曾与王武子
见过你
记得吗
近怀帝达到
臣哪里敢忘
恨不能早时浓言
留聪继续问
你们家
为什么要骨肉相残吗
近怀帝回答说
可能是上天让我们自相残杀
为陛下扫除障碍
求生欲极强的近怀帝
可惜作为一名皇帝
表现实在令人唏嘘
此时汉兆大将石勒
攻下乡国
并以此为自己的根据地
汉兆使安王留药
攻下冰州禁养
冰州刺史刘坤
收拢残兵
联合先卑族
带功托巴依卢
收复禁养
可惜历经战乱
禁阳城已经荒废
不久
留聪在宴会上
让禁怀帝轻衣行酒
已是羞辱
习近旧臣
始终于敏建壮大窟
留聪深以为患
心想
禁怀帝还没死
你哭个啥
于是就把禁怀帝杀了
在长安的皇太子司马叶
听闻禁怀帝愈害
登基称帝
师称禁免帝
长安城经历汉兆军队劫略
此时全城互不满百
公司车辆仅四辆
禁免帝下兆
令狼牙王司马瑞率兵攻打汉兆
而司马瑞以兵马不足为由推辞
转而让足替任豫州此时
禁免帝将之前帮助习近
收复禁阳的代功
先卑人拓拔衣炉
禁绝为带王
可不久
习近清州全京
又被汉兆攻下
四年间
留要三次攻打长安
前两次都被习近
票鸡大将军所撑擊退
第三次
留要再为长安
城中粮食紧缺
煤斗米的价格
涨到二两黄金
人相识
禁民帝无奈之下
只得选择投降
习近灭亡
国作仅五十一年
随后
兵州长使李红
居称投降汉兆
次使刘坤逃往优州
后辈优州次使
断皮滴所杀
此时
正在经约健康的
狼牙王司马瑞
在北方世族
王敦的用户下
在健康称敬王
北方战乱之下
世家大族们
纷纷衣冠难度